en este vídeo explicaremos que se les
critique encontramos que su interfaz
gráfica inicial lo primero que tenemos
que decir en que x split cierto es una
aplicación diseñada para el streaming y
vídeo mit desarrollada y mantenida por
split media labs es que ese espíritu
originalmente nació para causar la
jugabilidad y para la transmisión en
vivo o grabación de vídeo de jugabilidad
tiempo después nació
una nueva rama del speed llamada
la rama broadcaster actúa como un
mezclador de vídeo donde si es capaz de
cambiar entre pares de configuraciones
de medios también conocidas como escenas
mientras se mezcla dinámicamente con
otras fuentes tales como cámaras de
vídeo regiones de pantalla capturas de
juegos o fuentes de plazo estas fuentes
se utilizan para crear una producción
audio difusión tanto para la
distribución en directo como para la
demanda en la web como también para
poder grabar localmente
inicialmente en el x2 puntos del con
tramos distribuidos en recepciones nos
encontramos la barra de herramientas
nos encontramos la interfaz del
escenario central y por último nos
encontramos toda la barra de tareas
estos vídeos explicaremos cada uno